Привет, Лэйн.
Я пишу в дневнике каждый день. Но иногда писать бывает не о чем.
Это нормально.
Если так случается, заставлять себя не нужно.
Я даже не вспомню, сколько дневников забросила через тройку дней.
Что-нибудь видела... с прошлого раза?
Нет, всё в порядке.
Вот и хорошо. Сегодня я хотела бы с тобой кое-что обсудить.
Что именно?
У тебя ведь очень хорошее зрение, да?
«Очень»?
У вас в школе проверяли остроту зрения? Какой у тебя был результат?
1,5.
Ты можешь видеть куда лучше, я права?
Но... я хотела такой же балл, как у остальных.
Ну, в таком тестировании нет смысла.
В предыдущей больнице, где ты наблюдалась, твоё зрение также измеряли.
Но, в отличие от школы, использовали специальное оборудование.
Оно само измеряет остроту твоего зрения.
Оно не показывает результаты выше 3,0, а ты показала именно такой результат.
Редко встречаются дети с настолько хорошим зрением.
Врач, ответственный за тестирование, консультировался с офтальмологом по твоему вопросу, но его заверили, что всё в рамках нормы.
Вот как.
Лэйн, что ты видишь за окном?
Деревья гингко и храмовые врата.
А за ними?
Здания.
Горы.
А за горами?
Не вижу.
Совсем ничего?
Что-то фиолетовое, вроде занавески...
Спасибо.
И извини... опять я тебя вопросами засыпала.
Но теперь мне кажется, что ты видишь окружающий мир иначе, чем вижу его я.
Ну же, не вешай нос.
Всё это нормально.
Это не повод для беспоко... Прости.
Для тебя это как раз повод.
Иное восприятие.
Я не знаю.
Но... у меня уже было ощущение, что я отличаюсь от всех остальных.
Я единственная, кто может видеть и слышать некоторые вещи.
Это пугает.
Меня будут ненавидеть.
Всё из-за зрения?
Не исключено. Возможно, тебе следует поговорить с другим специалистом.
Нет. Я... хочу быть с вами. Другие доктора пугают меня.
Лэйн...
Давай тогда это будет нашим секретом?
Секретом?
Угу. Пока твои тревоги не уйдут, мы никому об этом не расскажем.
Вы уверены?
Я ведь твоя старшая сестрёнка, забыла? Я не отдам тебя в руки того, кого ты боишься.
Токо-сан...